Cadastro de aluno:

O que você busca monitorar com o sistema? Controle de mensalidade, teino e frequencia

Pessoas que vão ter acesso? Alunos Professores

Quais as informações no cadastro? Informações Pessoais, Plano, Data de entrada do aluno

Vai ser monitorado historico de saude/treinos/avaliações fisicas? Monitorado Treino e avaliação física
 
Vai existir historico de frequencia? Vai ter monitoramento de frequencia

Qual o sistema de cobrança/planos? Planos mensal/semestral/anual

Vai existir feedbacks? Não vai ter feedbacks







